DVDとBlu-ray発売したばかりなので、モノクロームちゃん推しで（笑）

こちらのフィギュアは１１月くらいに発売予定みたいです♪
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ミス・モノクロームのMUSIC CLIPSが9月7日(水)に発売しました♪
『ミス・モノクローム MUSIC CLIPS』
Blu-ray ￥6,800/KIXA-659
DVD ￥5,800/KIBA-2277
.
*初回プレス分のみ
「ミス・モノクロームMUSIC CLIPS購入者対象公演supported by U-NEXT」
応募抽選シリアルナンバー封入(応募締切：2016年9月30日23：59)
.
▼収録内容
ポーカーフェイス
「？」
私だけの物語
Never Ending Story
Black or White？
Step by Step！
ONE WEEK
モノクローム
バニラソルト
Coloring
YAHHO!!
try again
キミとボク
White Xmas
Candy Parade 【映像特典】
ポーカーフェイス（撮影地　スパイス スランバー）
「？」（撮影地　Patisserie sucre sale）
私だけの物語（撮影地　道の駅土岐美濃焼街道「どんぶり会館」）
Never Ending Story（撮影地　U-NEXTストア南青山）
Black or White？（撮影地　豊橋市田園風景withモノクロードスター）
Step by Step！（撮影地　秩父川瀬祭花火大会）
ONE WEEK（撮影地　春日部市上町一番街事業協同組合）
キミとボク（撮影地　空想カフェ）
White Xmas（撮影地　銀山温泉）
Candy Parade（撮影地　SkipDog！）
.
【公式HP】
http://king-cr.jp/artist/miss_monochrome/
