モノクロームちゃんの黒バージョンです！
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ベルファインより、「ミス・モノクローム」1/8スケールフィギュアが発売決定！
ただいま好評予約受付中です。
クールな表情の中にちょっぴりはにかみを含んだ笑顔が何とも愛らしい、
2期キービジュアルのイラストを忠実に立体化しました！
そして、お供の「ルーちゃん」も付属！
ルーちゃんと充電器には磁石を内蔵し、充電器と脱着できるおまけギミック付き。
.
更に！アニメのオープニングに登場する、
黒の装いを身にまとった「ミス・モノクローム Black Ver.」も同時発売です！
異なる配色だけでなく、通常カラーの笑顔からクールな表情に変わり、また新たな魅力が感じ取れます！
.
全国のホビーショップ、オンラインショップにて、大好評予約受付中！
売れっ子アイドルを目指す「ミス・モノクローム」初のスケールフィギュア、是非ゲットして応援してください！
.
.
ミス・モノクローム 1/8 完成品フィギュア
価格：14,040円（税込）
サイズ：1/8スケール　全長約190mm
材質：PVC、ABS、磁石
セット内容一覧：フィギュア本体、専用台座
原型製作：乙山法純
彩色製作：星名詠美
