夏休み記念その28♪

まだまだあります！なぜここで撮ったシリーズ！（笑）
パート3はポニーテールです♪
2枚目は、たまに行く好きなお菓子やさんのソルベです！マネージャーさんが頼んでいたのを写真撮らせていただきました♪
さっぱり♪
.
.
.
.
.
.
.
.
. 「堀江由衣　Photo　book　YUI NOTE」
連載5周年を迎えた『月刊ニュータイプ』にて連載中の「堀江由衣とゆかいな編集部員たち♪」がフォトブックになりました！
ほっちゃんの"好きなもの"がたくさん詰まった一冊です♪
.
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
好評発売中♪♪♪
『堀江由衣 Photo book YUI NOTE』
出版社：KADOKAWA
価格：3,000円＋税
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
.
 #堀江由衣 #YUINOTE #ニュータイプ #夏の自由研究♪

ただ今、ニュータイプ編集部公式twitter、InstagramでYUI NOTE付属のペーパーを使った#夏の自由研究♪ 企画を開催中！！！ぜひチェックしてください♪
【公式twitter】
https://twitter.com/antch
【公式Instagram】
https://instagram.com/p/BmS_haahfZ8/
