.
「文学少女の歌集Ⅱ -月とカエルと文学少女-」発売しました♪

たくさんの方に聞いていただけているみたいで、嬉しいです♪
でも決して油断せず！いっぱい聞いて下さい（笑）

写真はブックレットの写真などを撮影させていただいた駅です♪
.
.
.
.
.
.
.
.
.
堀江由衣「文学少女の歌集II -月とカエルと文学少女-」
（初回限定盤）
[CD+写真集] 税込3850円 / KICS-94051
◆収録曲
月とカエル
［作詞・作曲：ヨシダタクミ（saji）/ 編曲：ヨシダタクミ（saji）、アオヤマイクミ］
Wake Up
［作詞：堀江由衣 / 作曲：kani / 編曲：伊藤立］
君とさよなら
［作詞・作曲：吉岡大地 / 編曲：秋浦智裕］
スタートライン
［作詞：あさのますみ / 作曲・編曲：大川茂伸］
チャイム
［作詞：志渡ななみ / 作曲：吉岡大地 / 編曲：小山寿］
Adieu
［作詞・作曲・編曲：清竜人］
25:00
［作詞・作曲：ヨシダタクミ（saji）/ 編曲：ヨシダタクミ（saji）、中島生也 / 弦編曲：菊谷知樹］
ラブアテンション
［作詞・作曲・編曲：ヨシダタクミ（saji）］
虹が架かるまでの話
［作詞：金丸佳史 / 作曲・編曲：中野領太］
1/60フレーム
［作詞：空谷泉身 / 作曲：吉岡大地 / 編曲：伊藤立］
瑠璃色の傘を差して
［作詞・作曲・編曲：清竜人］
