.
夏休み記念その19♪

「秘密の庭のふたり」まであと、1日♪…って思っていたら、今日！もう！始まってます！！

ぜひ聴いて下さい♪

.
.
.
.
.
.
.
.

TVアニメ #最近雇ったメイドが怪しい
ED主題歌
堀江由衣「秘密の庭のふたり」
楽曲配信サイト一覧はこちら
https://yui-horie.lnk.to/futari
.
★堀江由衣「秘密の庭のふたり」楽曲シェアキャンペーン★
 【参加方法】
1.堀江由衣 STAFF Twitter アカウント(https://twitter.com/horieyui_staff)をフォロー

2.下記対象のストリーミングサービスで「秘密の庭のふたり」を再生 

3.各サービスの再生画面の「...」ボタンをタップ、「シェア/共有」などから Twitter を選択 

4.本文にハッシュタグ「#堀江由衣」「#秘密の庭のふたり」をつけて、楽曲の感想とともにツイート!
 ※期間中何度でもご参加いただけます。

【応募期間】
2022 年 8 月 7 日(日)00:00~2022 年 8 月 17 日(水)23:59

【対象ストリーミングサービス】
Apple Music、Spotify、LINE MUSIC、Amazon Music、YouTube Music、AWA、KKBOX、Rakuten Music、 TOWER RECORDS MUSIC
※ダウンロードサイトは対象外となります

【プレゼント賞品】
抽選で 20 名様に「秘密の庭のふたり」ジャケットステッカーをプレゼント。

【当選のご連絡】
当選者の方には、堀江由衣 STAFF Twitter アカウント(https://twitter.com/horieyui_staff)よりダイレク トメッセージにてご連絡いたします。
